---
layout: post
title: ГорбенкоТех - Нейроковры | Carpets with patterns generated by a neural network
date: 2024-05-18 16:40:16
description: ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space
tags: 
categories: ГорбенкоТех
---

В эфире ГорбенкоТех. 
Починим всё, разберёмся во всем. 
«Яндекс» выпустил коллекцию «нейроковров.
Компания «Яндекс» выпустила ковры с рисунками, которые были созданы ранней версией приложения «Шедеврум». 
Вот так описывают их появление в Яндексе:
«Когда „Шедеврум“ был совсем юным и ещё только учился создавать красоту, в „Яндексе“ решили запечатлеть его творчество в каком-нибудь необычном формате. Так появились нейроковры», — «Яндекс».  Помимо настенных/напольных ковров к покупке доступны небольшие ковры для стола, футболки с нашивками в виде ковра, магниты и коврики для мышки.  Товары продаются в «Яндекс Музее» в Москве и Санкт-Петербурге, а также на маркетплейсах. Пойдём смотреть нейроковры и другие экспонаты Яндекс музея. 
<br/>
<br/>

Carpets with patterns generated by a neural network.
<br/>
<br/>

带有神经网络生成图案的地毯.


<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
  <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/WRuZ5SDdfjU?si=jds_zgBZSgwW4KI-" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/neurocover/neurocover_1.jpg" title="ГорбенкоТех - Нейроковры - Carpets with patterns generated by a neural network" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/neurocover/neurocover_2.jpg" title="ГорбенкоТех - Нейроковры - Carpets with patterns generated by a neural network" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/neurocover/neurocover_3.jpg" title="ГорбенкоТех - Нейроковры - Carpets with patterns generated by a neural network" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

Фото/Видео - ГорбенкоТех.
