---
layout: post
title: ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful | 科学是美丽的
date: 2024-05-18 16:40:16
description: ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful | 科学是美丽的
tags: 
categories: ГорбенкоТех
---

В эфире ГорбенкоТех из Санкт-Петербурга.  
ЦВЗ "Манеж" совместно с Курчатовским институтом предсталяют уличную фото-выставку "Наука - это красиво". 
Идеи для стартапа можно найти повсюду, есть они и на этой выставке. 
Например, на одной из фотографий представлены микроорганизмы, откладывающие прочные кристаллы карбоната кальция, т.е. производят вещества, замедляющие коррозию стали.
Пластиковые гранулы с такими бактериями, создающими биоцемент, можно добавлять в строительный раствор, для продления жизни железобетонных изделий.

В подписи к фотографии нет информации о том какие именно бактерии продуцируют CaCO3, но перечень есть, например,
в статье Formations of calcium carbonate minerals by bacteria and its multiple applications при авторстве  Yu-Jin Shin et al [1].
Или в статье Как ДНК бактерий активизирует минерализацию [2], там упоминается бактерия B. cereus.

<br/>
<br/>

Startup ideas can be found everywhere, including at this exhibition.
For example, one of the photographs shows microorganisms that deposit strong crystals of calcium carbonate, i.e. produce substances that slow down the corrosion of steel.
Plastic granules with such bacteria, which create biocement, can be added to mortar to extend the life of reinforced concrete products.

The caption to the photo does not contain information about which bacteria produce CaCO3, but there is a list, for example,
in the article Formations of calcium carbonate minerals by bacteria and their multiple applications by Yu-Jin Shin et al [1].
Or in the article How bacterial DNA activates mineralization [2], the bacterium B. cereus is mentioned there.
<br/>
<br/>

创业想法随处可见，包括在这次展览上。
例如，其中一张照片显示微生物会沉积坚固的碳酸钙晶体，即产生减缓钢铁腐蚀的物质。
含有这种细菌的塑料颗粒可以产生生物水泥，可以将其添加到砂浆中以延长钢筋混凝土产品的使用寿命。

照片的标题不包含有关哪些细菌产生 CaCO3 的信息，但有一个列表，例如，
在 Yu-Jin Shin 等人的文章《细菌形成碳酸钙矿物及其多种应用》中 [1]。
或者在细菌 DNA 如何激活矿化作用 [2] 一文中，提到了蜡样芽胞杆菌。

<br/>
<br/>

[1] Formations of calcium carbonate minerals by bacteria and its multiple applications

[2] Как ДНК бактерий активизирует минерализацию


<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
  <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Ewvp7xnhV88?si=LwUZ3UB0GDVmddkv" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka_cover.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka1.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka2.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka3.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka4.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka5.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka6.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/nauka/nauka7.webp" title="ГорбенкоТех - Наука - это красиво | Science is beautiful" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

Фото/Видео - ГорбенкоТех.
