---
layout: post
title: ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space
date: 2024-05-18 16:40:16
description: ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space
tags: 
categories: ГорбенкоТех
---

В эфире ГорбенкоТех. 
Починим всё, разберёмся во всем. 
И сегодня пару слов об автомобильной марке Evolute. 
EVOLUTE - это торговая марка «Моторинвест» — это работающее с 2014 года российское автосборочное предприятие в Липецкой области.
В настоящий момент под маркой Evolute - осуществляется крупноузловая сборка автомобилей китайской компании Дунфэн. 
Бренд Evolute был одним из спонсоров велогонки "Садовое кольцо", в которой я участвовал.  В стартовом лагере был выставлен гибридный 7-ми местный кроссовер Evolute i-Space — Dongfeng 580.
Можно было посмотреть автомобиль в деталях, поучаствовать в конкурсе и выиграть ценный приз. Давайте посмотрим как это было. 

<br/>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
  <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/cQ6dncxm4NU?si=3slLNjQx0XHDf2xB" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_0.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_1.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_2.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_3.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_4.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_5.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_6.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_7.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_8.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/blog/evolute/evolute_9.jpg" title="ГорбенкоТех - Гибридный электромобиль Evolute I-Space" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div>

Вот что ещё пишет об автомобиле один из владельцев:
"I-space - это EREV т.е. extended range electric vehicle или по-русски электромобиль с расширенным диапазоном. Его стихия - городская езда, но на нем иногда можно съездить в пцтешествие. В городе i-space ест 5 литров на сотню если его не заряжать, а если заряжать от розетки каждый день, то средний горожанин будет заправлять бензином его раз в месяц летом и чуть чаще зимой. Кодиак в городе ест 10 литров на сотню 95 бензина. Разница в 2 раза. Если же i-space заряжать каждый день от розетки, то 1 км пробега i-space будет обходиться в среднем 1 руб., тогда как 1 км пробега Кодиака около 10 руб. За 5 лет разница космическая"

Фото/Видео - ГорбенкоТех.
