---
layout: page
permalink: /Graduatethesis/
title: Кандидатская
description: Кандидатская десертация
nav: true
nav_order: 2
---

<!-- _pages/graduatethesis.md -->
<div class="publications">
Этапы написания и защиты кандидатской диссертации.<br/>
<br/>
Какую область знаний я выбрал?<br/>
Область: 1.5.8.Математическая биология, биоинформатика.<br/>

Какую тему буду разрабатывать?<br/>
Разработка подходов к ускорению сборки геномов за счёт GPGPU (неспециализированных вычислений на графических процессорах) <br/>
<br/><br/>
Практические шаги.<br/><br/>
К практическим шагам по выбору темы следует отнести:- проработка каталогов защищенных диссертаций по теме исследования, провестианализ не менее 10 работ.
Ознакомление с темами выигранных грантов научных фондов (РНФ, РФФИ, грантыпрезидента РФ) по теме исследования;- ознакомление с научной периодикой и научными трудами в выбранной областизнаний (статьи, монографии, книги);- осмысление научного опыта предшественников с целью поиска нерешенных вопросов или ранее решенных, но не удовлетворяющих современному состоянию науки;- критическая оценка темы на предмет соответствия документам целеполагания (пункт приоритета Стратегии научно-технологического развития РФ, решение задач поставленных в Национальных проектах и др.);
<br/><br/>

Требования к числу публикаций в изданиях из рецензируемого списка ВАК.
 (утверждено приказом Министерства науки и высшего образования РФ от 17 декабря 2018 г. № 1556)<br/>
 технические, др. специальности – 2 шт.<br/>
<br/><br/>
Здесь будут появляться ссылки на мои публикации, связанные с темой Разработка подходов к ускорению сборки геномов за счёт GPGPU (неспециализированных вычислений на графических процессорах)
<br/><br/>
Примеры диссертаций, которые возьму за пример.
<br/><br/>
Разработка подходов к виртуальному скринингу антивирусных соединений с учетом гетерогенности информации:
 1.https://www.ibmc.msk.ru/articles/diss-stolbov-leonid-alekseevich



</div>
