---
layout: page
title: Донорство.
description: Цель - стать заслуженным донором Москвы.
img: assets/img/projects/donor/ya_donor.jpg
importance: 3
category: volonter
---

Донорство костного мозга:<br/>

Проблема:<br/>
Ежегодно в России более 5000 людей с заболеваниями крови нуждаются в трансплантации костного мозга. И только 10% из них получают необходимую помощь.
Причина этого – острая нехватка доноров костного мозга - в России это менее 1% населения. 
Если донора нет в нашей стране, его приходится искать за границей. Это затрудняет процедуру, стоит очень дорого и занимает длительное время. Многие пациенты, к сожалению, так и не дожидаются помощи.
Вероятность найти подходящего донора костного мозга  в семье - менее 20%. Большинству может помочь только неродственный донор костного мозга, генетически схожий с пациентом.  

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/projects/donor/donor_kostnogo.png" title="ГорбенкоТех - Донорство" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 
Участие:<br/>
Являюсь донором костного мозга. Состою в федеральном регистре доноров костного мозга.

Помощь организациям, занимающимся поддержкой пациентов с болезнями крови:<br/>

Проблема:<br/>
Детям с онкологическими заболеваниями крови требуется длительное лечение. Некоторые процедуры проводят только в крупных федеральных клиниках, и иногда счет идет на дни. В таких случаях семьям с больными детьми важно как можно скорее добраться до федеральных онкоцентров и получить необходимую терапию. 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/projects/donor/donor.png" title="ГорбенкоТех - Донорство" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/projects/donor/donor2.png" title="ГорбенкоТех - Донорство" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

Участие:<br/>
Ругулярные отчисления фондам,  занимающимся поддержкой пациентов с болезнями крови.

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/projects/donor/donor3.png" title="ГорбенкоТех - Донорство" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

Донорство крови:<br/>
Проблема:<br/>
Ежегодно переливания крови нужны полутора миллионам россиян. Каждый третий житель земли хоть раз в жизни нуждается в донорах крови. Можно выделить несколько категорий людей, которым нужна донорская кровь.

Есть люди, которые нуждаются в препаратах крови в очередь пожизненно. Это, в первую очередь, пациенты с гемофилией. Если факторов свертывания достаточно, и пациент с детства получает адекватную поддерживающую терапию, то он ничем не отличается от обычного человека и ведет жизнь обычного человека. А без факторов свертывания крови жизнь таких больных попросту невозможна.

В донорской крови нуждаются пациенты с онкологическими заболеваниями. Современное лечение злокачественных опухолей предполагает убийство опухолевых клеток. Вместе с опухолевыми клетками на какое-то время останавливается и нормальное кроветворение. Именно в этот период пациенту необходима поддерживающая терапия компонентами донорской крови, в частности, тромбоцитами, которым замены нет, и в ближайшее время даже теоретически не предвидится.

Донорская кровь нужна больным с хирургической патологией. Это люди, нуждающиеся в протезировании суставов, это кардиохирургические пациенты. Хирургические операции сопряжены с травмой сосудов, тканей, с необходимостью восстановления утерянных компонентов крови.

Переливания крови нередко требуются женщинам во время родов. Всегда определенному количеству женщин в родах угрожает кровопотеря, которую также необходимо грамотно компенсировать с тем, чтобы сохранить жизнь матери и ребенка.

Также в практике педиатрии есть гемолитическая болезнь новорожденных, которая может быть рано диагностирована и излечена. На период такого лечения больным детям нужны переливания большого количества различных компонентов крови.

<div class="row justify-content-sm-center">
    <div class="col-sm-8 mt-3 mt-md-0">
        {% include figure.liquid path="assets/img/projects/donor/donor4.png" title="ГорбенкоТех - Донорство" class="img-fluid rounded z-depth-1" %}
    </div>
</div> 

Участие:<br/>
Являюсь донором крови. Цель - стать заслуженным донором Москвы.