---
layout: page
title: Кандидатская диссертация 
description: Кандидатская диссертация.
img: assets/img/stepik/stepik.png
importance: 3
category: volonteer
---
Этапы написания и защиты кандидатской диссертации.<br/>

Какую область знаний я выбрал?
Область: 1.5.8.Математическая биология, биоинформатика.<br/>

Какую тему буду разрабатывать?
Разработка подходов к ускорению сборки геномов за счёт GPGPU (неспециализированных вычислений на графических процессорах) <br/>
<br/>
Практические шаги.
К практическим шагам по выбору темы следует отнести:- проработка каталогов защищенных диссертаций по теме исследования, провестианализ не менее 10 работ.
знакомление с темами выигранных грантов научных фондов (РНФ, РФФИ, грантыпрезидента РФ) по теме исследования;- ознакомление с научной периодикой и научными трудами в выбранной областизнаний (статьи, монографии, книги);- осмысление научного опыта предшественников с целью поиска нерешенных вопросовили ранее решенных, но не удовлетворяющих современному состоянию науки;- критическая оценка темы на предмет соответствия документам целеполагания (пунктприоритета Стратегии научно-технологического развития РФ, решение задачпоставленных в Национальных проектах и др.);
<br/>

Требования к числу публикаций в изданиях из рецензируемого списка ВАК.
 (утверждено приказом Министерства науки и высшего образования РФ от 17 декабря 2018 г. № 1556)<br/>
 технические, др. специальности – 2 шт.<br/>
<br/>
Здесь будут появляться ссылки на мои публикации, связанные с темой Разработка подходов к ускорению сборки геномов за счёт GPGPU (неспециализированных вычислений на графических процессорах)
<br/>
Примеры диссертаций.
Разработка подходов к виртуальному скринингу антивирусных соединений с учетом гетерогенности информации
https://www.ibmc.msk.ru/articles/diss-stolbov-leonid-alekseevich


